documento de queso vi un zorro en absoluto oh, Dios mío
Oh todos como va mi nombre es
Henry o Marty o lo que sea sería
te gustan los limones
mi nombre es vida me gustaría unos limones
y puedo hacer un poco de limonada no
entender por qué la vida nos da limones
esta semana vamos a ver algunos
realmente genial, un dispositivo realmente genial
llamado el PI Voyager es quizás el
El último Raspberry Pi UPS tiene un
todo un montón de excelentes características serán
mostrándote que también te voy a mostrar
cómo soldar encabezados a su PCB
quedarse solo grabaciones son confiables
a unidades de estado sólido de Kingston
La tecnología revive tu computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre los discos duros tradicionales con
Kingston SSDs categoría 5 transmisiones de TV en vivo
con Telestream Wirecast y ágil
sintonizador de serpentinas todas las semanas en roku cody
y otros reproductores de video HLS para locales
horarios de espectáculos visita categoría 5 categoría de TV
5 TV es miembro del podcast tecnológico
red si es tecnología está aquí cat 5 TV
recortar TPN y el internacional
asociación de emisoras de internet cat
5 TV slash ia IB bienvenido a la categoría 5
TV de tecnología no sé qué decir
que dices pato geez
No estoy en casa, quiero un aullido pero estoy como
no, eso no es lo que dice el zorro oh cielos
pato hice comprobé una referencia y
que es eso que oh que tienes
nos trajo te gustaría unos limones
mmm puedes decir que la vida te da
limones cuando la vida te da la bienvenida
al espectáculo a todos me disculpo que
mi micrófono suena un poco
horrible porque estoy dentro de esto esto
es como estar dentro de mi cabeza
oye, esto es que tenemos un espectáculo muy divertido
planeado para usted es, por supuesto, nuestro
Especial de Halloween cada año que hacemos
esto y tenemos algunas cosas geniales
planeado para ti, incluyendo que estaremos
haciendo un poco de soldadura vamos a estar
haciendo vamos a estar mirando el
Raspberry Pi y estás listo para esto
Marty McFly, la mejor batería de respaldo
para Raspberry Pi Fox me acaba de dar
noticias increíbles para todos
ahora también esta es la primera quincena de
temporada 13 correcta y con la temporada 13 la
quinto miércoles de cada mes es
premio miércoles por lo que el quinto miércoles
Oh, eso es raro y fabuloso
ocasión sí, así que tienes la oportunidad de
gana un premio esta semana que quieres quedarte
alrededor de todos los detalles sobre cómo
puede participar en eso antes de llegar
en eso aunque amigos quiero recordar
por favor suscríbase a nosotros en YouTube
y haga clic en esa pequeña campana y eso es
te permitirá recibir notificaciones
cada vez que estamos en vivo o cuando publicamos nuevos
y videos emocionantes es realmente difícil
respira pero tu disfraz es épico es
cierto, él es realmente el ganador de todos
tómalo toma una captura de pantalla ahora porque yo
no sé si voy a llegar a la
final del show pero tengo que hablar y
respirar
durante más de una hora, sí muy cómodo
Oh si
bien, así que te diré qué para aquellos de
usted que está interesado en participar
en nuestro sorteo sabes que me voy a desvanecer
a negro voy a volver porque yo
Necesito agarrar No veo oh aquí está
exactamente me vio usar esto la semana pasada
es un teclado inalámbrico Raspberry Pi I
llámalo teclado inalámbrico Raspberry Pi
pero realmente funciona con cualquier dispositivo
si se trata de su caja de TV Android
o cualquier computadora de placa única es
inalámbrico no bluetooth que significa que tiene
un dongle inalámbrico que se conecta a la
USB, lo que significa que puedes usarlo, sí
independientemente de configurar algo
simplemente funciona, estamos dando uno de estos
lejos todo lo que tienes que hacer es entrar en nuestro
discordia en vivo si estás viendo en vivo
echa un vistazo a ver semana preciada y todo
lo que tienes que hacer es entrar y dejarnos
saber desde dónde estás mirando y
vas a entrar ahora es que es
abierto a la primera entrada 14 oh solo 14
de ustedes ven sus posibilidades de ganar esto
el teclado es uno de cada 14, sí, tengo que ir chicos
vamos a dibujar eso en aproximadamente 15
minutos de tiempo para quedarse bien, así que estoy
va a pasar a nuestra mesa de desempaquetado y
lo que estamos haciendo esta semana es que voy
para mostrarte cómo soldar encabezados
en un PCB es necesario porque a veces
cuando pides una PCB, viene con
los encabezados separados del circuito
abordar a sí mismo así que si se trata de un Arduino
parte o lo que sea que necesite
hacer un poco de soldadura, así que estamos
vamos a ver cómo hacer eso correctamente
y para eso tendré que dirigirme
a nuestra nuestra mesa especial aquí donde
Tengo un equipo de soldadura configurado
lo que tengo aquí en mi estación de soldadura
hay un par de cosas que tu
absolutamente
Necesito, por supuesto, vamos a necesitar un poco
soldadura esto es soldadura sin plomo
soldadura electrónica que estoy usando y yo
realmente recomiendo que solo agarres uno
de estos de las tiendas de dólar solo para
como una malla de alambre para limpiar pero es
ideal para limpiar la punta de tu calor
soldador si consigue un poco de soldadura
allí podrás limpiar eso
fuera muy muy fácilmente y luego de
por supuesto que vas a necesitar una soldadura
hierro también que tengo calentar
en este momento y lo que pasa es que terminamos
con un PCB ahora estoy usando solo un espacio en blanco
Placa de prototipos de PCB por el bien de
la demostración pero vas a terminar
con cosas como placas de circuito que
tienes que poder soldar el
encabezados y puede ser realmente
realmente complicado quiero decir que puedes intentar usar
ayudando a las manos y poner eso allí pero
sabes que haces que te gusta
todo es tambaleante, va a caerse
el lugar y es realmente muy difícil en
entonces intentas sostenerlo y
estás tratando de sostener la soldadura y estás
tratando de soldarlo así
y te estás quemando y es
es solo un desastre, así que mi pequeño consejo para
usted aquí y uno de mis pequeños trucos es
para agarrar un paquete como este y
esta caja es solo una caja llena de las cuales
nunca vas a poder cerrar
Te diré qué una vez que hayas
lo compré y lo abrí nunca estás
va a poder cerrarlo de nuevo solo
viene con un montón de prototipos
tableros viene con algunos encabezados y
estos son geniales para simplemente agregar a
tu kit de todos modos, pero lo que puedes hacer
con eso es agarrar un poco de pegamento
y pegue un encabezado en su circuito
abordar y luego soldar el otro borde del
back end y luego crear hacer lo contrario
encabezado por lo que tenemos dos tipos de encabezados
aquí tenemos una mujer y un hombre bien
así que los puse ahí así
una razón para que esto ahora parezca
una PCB inútil pero de hecho es realmente
gran herramienta para mí para soldar encabezados
ahora si fingiéramos que tengo
una placa de circuito aquí que ha llegado a
el correo que ordené
fuera de Amazon o donde sea que haya
ordenó mi PCB y vino con
digamos este encabezado aquí
esto es bastante común, así que tenemos esto
este encabezado que me va a permitir
conecte esto a cualquier otra cosa tal vez
tiene un encabezado Raspberry Pi que es
me va a permitir poner esto en un
Raspberry Pi tan bien, ¿cómo puedo soldar
así que mi pequeño truco aquí con mi
tablero que he creado, que es muy
herramienta muy útil voy a tomar una
encabezado como este y enchufarlo, entonces estoy
va a tomar un encabezado como este y enchufar
en y lo que hace es que me da
un lugar estable para poder hacer mi
soldar así que ahora tengo mi circuito
abordar y recordar lo que somos en realidad
soldando aquí es este tipo bien, así que en
este ejemplo en particular y esto es solo
un ejemplo bien voy a enchufar esto en
mi encabezado y ahora tengo un buen sólido
lugar para poner mi tabla la razón por la que
He puesto esto aquí también porque y
la razón por la que tengo esto soldado
aquí es porque ahora tengo un establo
enfrentamiento para poder poner mi PCB así
que no va a tambalearse bien
así que es un poco chiflado
truco pero ahora cuando pongo mi PCB en vamos
vamos a hacer algo loco vamos a ponerlo
así y vamos a fingir que
esa es la forma en que esta PCB en particular
va a ir así que ya ves lo que he hecho
es que realmente he puesto los encabezados aquí
así que yo para que estén sobresaliendo
y estos encabezados también sobresalen
del tablero tal vez no lo serán y tú
puede ajustar eso según sea necesario pero es
básicamente solo dándome algo para
pararse así que solo se sentarán
agradable y sólido así que ahora con eso ahí
No tengo que mono con ningún pegamento o
nada de eso puedo
poner algo en contra y da
buen apoyo, así que ahora todo lo que tengo que hacer es
vamos a calentar lo que voy a
hacer porque soy diestro voy a ser
yendo de izquierda a derecha razón quiero
hacer eso es si empiezo por la derecha
Me voy a mover a la izquierda y estoy
va a estar todavía calentando estos
articulaciones a la derecha quiero pasar de
mi izquierda a mi derecha porque soy
diestro si eres zurdo
vas a hacer exactamente lo contrario de mi
el soldador es bueno y caliente que tengo
se estableció en 400 grados centígrados en este momento
así que voy a empezar por mi lado izquierdo
y lo que voy a hacer es que voy a
tocar el tipo
somos el PCB se encuentra con la pluma y estoy
no usando flujo aquí hoy pero puede
querer usar flujo si este es un
PCB electrónica si crees que es
necesitado no siempre es necesario en este
caso realmente no lo necesitamos porque
vamos a ser muy muy rápidos y parte
de esto es ser rápido, así que quiero obtener
esto aquí y quiero tocarlo en
allí para calentar la articulación y luego
toca muy rápidamente mi soldadura y luego
levantar bien, así que eso crea realmente
buena articulación allí, así que ahora esto es
conectado a ese encabezado ahora voy
para pasar al siguiente
calentarlo poner la soldadura allí mismo
en la esquina donde está tocando y
levantar y ahora tengo un muy buen
conjunta justo al lado de ella voy a
hacer lo mismo aquí es por eso que
no necesito flujo no voy a estar
tocando aquí por más tiempo ahora mi
la soldadura se atascó allí ves lo que
sucedió oh sí estoy trayendo eso de vuelta
cámara así que no, ¿viste cómo yo muy
rápidamente saqué mi soldador de
allí porque no quiero dañar el
tablero no quiero oxidarlo o
causar algún problema, así que ahora tengo esto
problema donde tengo esta sal o
pegado a él, así que todo lo que necesito hacer es simplemente
muy rápido ahora que se enfría estoy
voy a tocar allí y traer eso
salir de allí y comenzar de nuevo
y ponerlo allí y boom
[Música]
y lo que estoy haciendo es levantarme
ser capaz de obtener una soldadura realmente agradable
conjunta allí bien, así que ahora voy a
agarra aquí otra vez tocando la esquina
donde se encuentran las dos superficies
y trayendo mi soldadura y levanto final
junta calentarlo solo un poco
por solo un par de segundos y levantar
y ahora voy a entrar aquí y mostrar
usted las articulaciones donde están donde están
nosotros y enfocarnos para que tengas algo realmente
buenos contactos para que veas como estos
No he soldado estos son solo
enfrentamientos solo por apoyo así que ahora cuando yo
levantar esto ahora mis encabezados son
perfectamente unido así que esto es solo un
pequeña gran herramienta para crear y usar y
entonces voy a poder soldar estos
mucho más fácilmente mm-hmm ah muy rápido no
flujo necesario en este caso particular
si ahora hubiera querido un poco de flujo
porque me puse un poco caliente
una articulación allí, pero mientras estés
cuidado, deberías estar bien si lo haces
necesita un poco de flujo, así que si estás
encontrando que oye tal vez esa articulación era
haciendo un poco de calor podría agregar
un poco de flujo a eso solo
porque mi soldadura es un núcleo de resina de flujo
núcleo de colofonia va a ayudar
cosas allí, así que ahí vas, eso es
super bien agradable y sólido si bien así
la razón por la que te muestro es que estamos
va a estar mirando un PI Voyager que tengo
aquí está todo listo y listo
ir a un hoyo y aquí está, está
Bueno, esto es algo donde está bien, así
este llega y tienes una soldadura
cuarenta únete a nosotros bien vamos a estar
mirando esto justo después del descanso
quedarse
[Música]
o un televisor de tecnología a5 ustedes deberían ser
hablando todo porque esto es
como realmente echoey aquí lo que dan
lejos estos son teclados inalámbricos que
se puede utilizar para su Android TV para su
cualquier cosa con USB, así que Raspberry Pi es
perfeccionar cualquier computadora de placa única es
absolutamente perfecto no tienes que
configurar todo lo que acaba de enchufar
Dongle USB y listo, así que tenemos nuestro premio
rueda aquí desde la categoría 5 TV aquí vamos
ok, ¿a quién tenemos?
Bob Kay 54 tenemos a Dennis Kelly sin hombre
5 lees para Boo Rd Blair es que
dulce sí gee suizo suizo aghh
Albuquerque turquía skywriter 64 f king
Gato Ronnie Bob ambos esperan ¿hicimos Bob
pero lo tenemos, así que esta es nuestra primera vez
haciendo semana de premios aquí en la categoría 5 de TV
así que si estamos listos, tenemos otro
sí excelente tenemos gas 5850 estás
Cuidando de mí, sí, soy Austin, Texas
bonito 5850
Austin, que podría deletrear mal Texas
todo bien
tenemos esto
teclado
ah
Albuquerque Turquía tienes que hacer
Albuquerque Turquía es envíenos su
dirección postal y la enviamos a
usted muy pronto felicitaciones allí nosotros
ir y ahora la próxima vez hay un quinto
Miércoles del mes, sí, lo haremos
tener otro que vuelve exactamente
así es como funciona la semana de premios aquí en
TV de categoría cinco si desea ganar
todo lo que tienes que hacer es estar aquí para
quinto miércoles de cada mes
bien donde hay cinco miércoles
derecho a veces solo hay cuatro en su mayoría
así que mira tu calendario si ves cinco
El miércoles estará allí, estamos aquí significa
que es un mes de tres pagos para mí
cada vez que hay un acuerdo, así que vamos a
echa un vistazo al PI Voyager voy a
quitarme esta máscara para que pueda
respirar para que yo pueda hablar y para que
De hecho, puedo mostrarte esto increíble
dispositivo voy a ir a la mesa
y Sasha puede hablar correctamente todo bien
bien, así que este es el PI Voyager y qué
He hecho, he hecho la soldadura
articulaciones para los 40 pines en la frambuesa
Pi y, por cierto, también tuve que
adaptar mi batería esta batería bien, así
pensemos en qué es esto
es esto un ups para tu Raspberry Pi
así que eso es batería de respaldo, así que mi Raspberry
Pi ahora puedes ver que está encendido
ustedes pueden ver que sí si me desconecto
la alimentación USB de este mmm-hmm my my
Raspberry Pi todavía está encendido sí
excelente enchufe que de nuevo en
así que esto es mucho más asequible
que cualquier UPS que he encontrado y de hecho
tiene muchas más características es al cuadrado
C compatible por lo que tiene algunas capacidades
aquí me gusta poder comunicarme con
la Raspberry Pi a través de I cuadrado, así que
que puedes configurar programas para poder
hacer ciertas cosas siempre que el poder
se apaga o cuando la batería está baja
o lo que sea que quieras hacer, así que
mencioné que tenía que hacer eso
un poco de soldadura para mi batería ahora qué
esto es
Compré esta batería esto es 33,000
miliamperios horas 3.7 voltios, así que solo
recogido esto de internet y el
el pin aquí para el conector era
incorrecto, así que necesitaba obtener un jst
conector para dos milímetros porque
el que estaba conectado a mi batería
por defecto era un punto dos
milímetro así que tenlo en cuenta que necesitas
ya sea uno dos milímetros para
conéctelo directamente o podría soldar
directamente al tablero hay extra
encabezados allí en mi caso quería ser
capaz de desenchufarlo y enchufarlo realmente
rápidamente, así que simplemente empalme aquí y el
la polaridad era diferente, así que ya ves cómo
ir de negro a rojo de rojo a negro
es porque la polaridad era diferente
En realidad tengo donde ves negro
entrar en el PI Voyager es
positivo a pesar de que es un cable negro
sale del rojo de la batería
así que mencioné que este es un 3000
miliamperios hora batería 3.7 voltios que yo
obtuve en realidad compré este de
Coronel Hart los estaban apagando
por un dólar un dólar santo Wow yy
y así puedes conseguir baterías bastante baratas
y no viene con el PI Voyager
el PI Voyager viene en dos partes
obtener la placa de circuito de la PCB y usted
obtener los encabezados del curso de televisión de categoría 5
tiene un tutorial sobre cómo soldar encabezados
lo cual podría ser muy útil para usted si
necesitas poder soldar eso en
y eso es lo que lo conecta a tu
Raspberry Pi para que notes mi
Raspberry Pi no está conectado a la alimentación
en el tablero en sí mismo viene el poder
a través del GPIO a través del PI
Voyager y está potenciando que tengo un
pequeño botón aquí que puedo programar para
hacer lo que sea como apagar
para encender o suspender cosas
así tengo un par de LEDs aquí
Puedo ver que el poder es
actualmente bueno, lo que significa que PG significa
buena potencia, lo que significa que el USB es
proporcionando cinco voltios de potencia al PI
Voyager la luz parpadeante que ves
allí debajo de CH eso significa que es
actualmente cargando mi batería lipo
ese es el polímero de litio para que
batería que está conectada la que yo
cambió el cable que está actualmente
ser acusado y puedo preguntarte una vez
eso está completamente cargado cuánto tiempo lo haría
reír cuanto durarán las siete horas
horas y horas bien ahora voy a saltar
terminado así que ustedes han visto suficiente quiero decir
no hay mucho que ver aquí que
no se puede ver en su sitio web y de
Por supuesto, puede obtener uno de estos un cat5
TV / pi Voyager Voy a saltar al
cámara sin mi máscara a pesar de que esto
es el especial de Halloween solo para que yo
Sí, Sasha lo que hice es II cargado
durante la noche, sí, y luego me desconecté
esta mañana y lo dejé en mi camioneta
y luego lo revisé cada dos
horas y todavía estaba encendido eso es
impresionante y ahora cuando dejé el trabajo, así que
comenzó con la batería a las 7:00 a.m.
Sí, cuando salí del trabajo a las 3:30 pm
estaba apagado se había apagado bien, así
en algún punto intermedio pero como
probablemente en las últimas horas de
el día, así que tuve varias horas de
tiempo de batería así que más que suficiente, sí
pero de manera realista a pesar de lo que necesito
de mi batería de respaldo para mi
Raspberry Pi realmente lo que necesito es uno
cosa Henry, ¿qué necesitas? Lo necesito.
Necesito mi Raspberry Pi para dejar de freír SD
tarjetas correctas que es algo importante como
Barry PI se sabe si hay poder
situaciones como apagones o si
su adaptador de corriente no proporciona
voltaje todo el tiempo, sí
freirá la tarjeta SD y eso es solo
eso es un problema con los PI de frambuesa
y es algo a lo que todos llegamos
esperar y excepto con una Raspberry Pi
microordenador pero de manera realista usted
no tengo que, sí, simplemente no quiero
que no quiero descartar lo que
habría sido una buena tarjeta SD oh sí
totalmente son Henry súper barato quiero decir
como si pudiera comprarlo no después de 20 veces sino
como una tarjeta de Kingston de 16 conciertos es como cinco
a ocho dólares en Amazon así que canadiense
eso es como sabes que no es mucho
pero realmente quiero decir es como por qué estoy
haciendo descartar tarjetas SD y por qué estoy
potencialmente perder datos que es lo que yo
requiero quiero poder constante por lo que cuando
Desenchufo el Raspberry Pi, quiero que lo haga
seguir adelante quería seguir operando
pero imagina esto para poder tener mi
pequeña Raspberry Pi trabajando sí y
entonces puedo desconectarlo y tomarlo
en otro lugar y enchufarlo allí y
nunca baja entre el punto ay
punto B o para una estación meteorológica que es
alimentado por energía solar, por ejemplo, tienes
poder constantemente a la Raspberry Pi
ya sea que tengas poder o no
fuera de los paneles solares, así que hay
todo tipo de beneficios para esto, pero para mí
personalmente es como en mi servidor
habitación donde reside mi Raspberry Pi I
quiero ese poder constante para que yo esté
no quema a través de esas tarjetas SD por lo que un
un par de puntos rápidos sobre esto quiero decir
Considero que este es probablemente el mejor UPS
que puedes conseguir por una Raspberry Pi
un par de razones para eso es más
asequible mmm-hmm y eso no es lo que yo
pesaría como lo que lo hace el mejor
pero cuando consideras que es más
asequible que la competencia si
será que los otros productos que están en
el mercado y luego considerar que tiene
el cuadrado I también tiene GPIO
perro guardián también y voy a ser
mostrándote un poco sobre eso
tiene un disparo de apagado seguro basado en
la programación por lo que en realidad lo hará en
3.1 voltios así que si la batería cae por debajo
tres puntos uno voltios o en algún lugar
por ahí porque normalmente se trata de
tres punto tres en lo que trae
hasta 5 voltios para poder alimentar el
Pi
Sí, pero si la batería cae a 3.1 o
por debajo o por debajo de 3.1 en realidad hará un
apagado seguro si lo codifica para hacerlo oh
wow porque recuerda que es programable
sí, entonces no es así, ahí vamos
sí, así que no es así de repente
mata el poder sí lo hará pero puedes
agregar programación para decir bien, vamos a
solo explicaré cómo funciona esto
cuando el PI Voyager detecta que tiene
cayó por debajo de tres puntos uno voltios por lo
básicamente está diciendo que la batería no es
ya es lo suficientemente potente o tiene suficiente
cargar para alimentar una Raspberry Pi a las cinco
voltios así que en este punto comienza
cuenta atrás de 60 segundos una vez que
llega a cero matará el poder
a menos que dentro de esos sesenta segundos
tener un script en ejecución que lo haría
Sí, eso dice bien, guarda mi trabajo, envíame
un correo electrónico que dice que se apaga
También listo para esto establece un perro guardián
alarma para encender automáticamente el
Raspberry Pi una vez que el poder vuelve a
el USB y luego hacer un apagado seguro ahora
así que puedo secuenciar esos códigos
aquellos en mi guión para que sirva
todas esas cosas con el PI Voyager
sí, es completamente programable y
Siendo cuadrada C se comunica de nuevo
con la Raspberry Pi y puedes decidir
cómo quieres que se comporte eso es
fabuloso
debería saltar a mi computadora que quiero
para saltar por aquí a ver si puedo tipo de
mostrarle cómo se ven las cosas así que sigamos adelante
bien, así que aquí vamos, voy a ir
bueno, primero que nada necesito configurar
el software correcto, sí, eso es cuadrado
uno y sé que el hardware es
conectado aquí vamos a obtener el software
instalado, así que necesito ir a enrollarme, así que opte
instale curl si aún no tiene
se curva - capital o para la salida de este archivo
HTTP dos puntos barra diagonal barra wwm cargar comm
/ barra de descargas
Voyageur tar.gz así que lo que soy en realidad
descargar es el programa que va
para permitirme comunicarme a través de II
C cuadrado con ese tablero, así que vamos a desatar
ese archivo allí vamos
así que ahora tengo un archivo llamado PI Voyager
y si lo ejecuto con el estado del comando
me va a mostrar que oye, es
Actualmente potencia buena PG mm-hmm nos
Ya aprendí ese derecho y es
actualmente cargando y donde la batería
está sentado en cuatro punto uno seis voltios
así que lo que quiero hacer ahora es que quiero
en realidad poner eso en mi camino para que yo
nunca tenga un problema con esto
ahora lo he descargado en mi carpeta temporal
Quiero mover ese archivo PI
Voyager y vamos a poner eso en mi
ruta en el contenedor local del usuario SE y voy a
forzar eso porque sé que ya es
allí porque ya lo instalé en
prueba antes, así que vamos así que ahora no
importa donde estoy si escribo PI Voyager
estado puedo ver ese estado de excelencia
bien, así que actualmente se está cargando ahora
mira lo que va a pasar así que voy a
en realidad ejecutar esto en el reloj así que allí
ve a ver cómo se está cargando actualmente bien
Quiero que me digas ahora mientras camino
al PI Voyager y Sasha puedes
cambiar a la cámara superior aquí por un
segundo puedo estar bien
transición ahora puedes ver lo que soy
en realidad va a hacer es que voy a
tire de este cable del PI Voyager ok
volver a la computadora portátil que voy a
tirar de él tres dos uno y mirar
lo que sucede esta iglesia es en realidad
descargando tan elegante que es pero
recuerda que todavía me estoy comunicando con
la Raspberry Pi mm-hmm, sí, así que
Henry si presionas Ctrl C en mi laptop
va a introducción ver sí, así que eres
en realidad veo que todavía estás en el PI pero
Sasha cambia de nuevo bien la cámara de arriba
Realmente los estoy haciendo trabajar esta noche, ¿está bien?
Estoy alimentando esto no desde usb hay
sin poder ir a la derecha de esto
dispositivo
es de la batería vamos a desconectar
el HDMI
bien, así que tengo dos cosas conectadas
mi Raspberry Pi ahora mismo mm-hmm tengo
una batería en el PI Voyager el PI
Voyager, por supuesto, está conectado a
GPIO y yo simplemente tenemos Ethernet y
Henry si vuelves a una computadora portátil
cerca vas a ver si escribes como
LS bien, vas a ver que sí, es
respondiendo, sí, ahí vas, pulsa enter
Sí, espera, espera, espera, espera, sí, sí, mira
todavía nunca te mueves bien, así que
ahora presiona la flecha hacia arriba para traerlo de vuelta
para el reloj presione la flecha hacia arriba de nuevo una
un par de veces hasta que veas allí vas
y ahora voy a enchufarlo de nuevo
a mi PI Voyager aquí vamos tres dos
y si puedo alinearlo uno está en
ahí lo tienes ahora lo dice de inmediato
cambia al modo de carga, porque
sé que se está comunicando, sí, y
está respondiendo con esta información
ahora podemos programarlo para hacer las cosas como
¿Queremos que responda a estas cosas?
así que si te diriges a su sitio web estoy
va a saltar de nuevo a mi computadora portátil aquí vamos
saltar a Chrome y estoy otra vez estoy
va a tener todos estos enlaces para ti
revisa la descripción a continuación si estás
viendo esto en línea de lo contrario ir a nuestro
sitio web categoría cinco puntos de televisión y podrás
ser capaz de captar todas esas cosas para
En realidad voy a ir a los brazos de baja comunicación
barra y está en los artículos / pi Voyager
- instalación y tutorial si escribo
todo eso ahí vamos vamos estamos allí
así que aquí vas a ver un par de
ellos podemos cambiar a eso oh sí
ella me mantiene bajo control amigos, ahí tienes
ahí vas, así que estoy allí y aquí tenemos
tengo alguna información allí y algunos
de las cosas por las que hemos pasado
y sin embargo si te desplazas un poco hacia abajo
mordió aquí Henry, ves este guión aquí
como ejemplo
ver cómo simplemente se puede hacer esto si yo
solo acerca un poco aquí para mostrar
tú
Voy a traer esto por sí allí
vas allí, así que todo esto es que es un
bucle así que mientras sea cierto, haga esto y estamos
va a comprobar las banderas de estado de PI voyager y
estamos buscando qué PG qué es eso
representar
poder poder bueno bueno si son buenos bien
hecho así con buena potencia que va a hacer
que va a dormir por cinco segundos
no va a hacer nada, solo va a
siéntate allí y solo va a ser
en realidad voy a seguir haciendo eso porque
esto es un bucle, mientras el poder sea
bueno, solo seguirá girando
sin embargo, el script de UPS continúa así
la única vez que va a salir de
ese bucle es si el poder no es bueno
porque grep va a decir no esto
no sucedió hmm así que entonces va a
salir de aquí y va a decir que
ahora están funcionando con batería, guarde su
trabajará e iniciará un cierre en 30
segundos y luego duerme durante 30 segundos
espera da tiempo para que puedas
apaga las cosas y luego se apaga
el poder a menos que el poder se vuelva bueno
de nuevo dentro de esos 30 segundos, así que si
el poder se vuelve bueno dirá oh no
el poder es bueno de nuevo, así que simplemente romperemos
y volver a nuestro bucle original sin embargo
si el poder no vino bien, se irá
oh no no esto se restableció el poder si
no se restauró, entonces se va
para salir de este bucle y va a
decir bien, ¿qué puede hacer?
esto es lo que es genial y yo solo
quiero mostrarte esto muy rápido antes
entramos en código en esto para usted PI
Voyager, este es el ejecutivo todo lo que
acabamos de crear habilitar el poder para despertar
despertar después de que el poder viene bien de
USB así que si es así, vamos a cerrar ahora
pero si vuelve el poder
mmm-hmm enciende de nuevo bien eso es
todo parte de este dispositivo siguiente paso
perro guardián 25 lo que eso significa está bien el
PI Voyager hará algo único
cuando apagas tu Raspberry Pi
normalmente sigue tirando lentamente
la electricidad sigue desperdiciando
electricidad todavía hay un empate allí
el PI Voyager sin embargo con esto
el perro guardián 25 dirá después de 25 segundos
recuerda que ya pasaron 30 segundos
si
otros 25 segundos independientemente de qué
sucede voy a matar todo el poder a la
Raspberry Pi eso significa que vamos a ser
usando cero nada se va a usar
por la Raspberry Pi ahora presumiblemente si
USB vuelve a encender va a comenzar
cargando la batería y luego el software
habilitar el poder: despertar va a despertar
una copia de seguridad de nuevo y luego vamos a
empezar a dibujar de nuevo como está yendo
matar todo el poder para que no sea
extrayendo de la batería en ese punto
derecho sí y luego el siguiente paso del
paso final en esta muestra particular
guión se cierra ahora así que qué
¿Es seguro apagar el
Raspberry Pi, así que los poderes han estado fuera para ti
saber un par de horas la batería tiene
agotado a tres puntos uno voltios y
dice bien, voy a hacer un par de
cosas que le voy a decir que se despierte
cuando vuelva el poder y voy a decir
para apagar automáticamente todo el poder
después de los próximos 25 segundos pero voy a
apáguelo ahora con seguridad sí agradable no micro
Las tarjetas SD se lastimaron sí en la creación
de esto Oh
bien, así que saltando de nuevo a mi computadora portátil
aquí me voy a la mía
github github.com slash cat 5 TV slash
y olvidarte de lo que estoy empujando
retroceder un montón de veces mira el
la barra de direcciones en lugar de gato de cinco puntos de televisión
tala vamos a traer esto aquí abajo para ti
PI Voyager y en el PI Voyager
repositorio verá que tengo un
carpeta de ejemplos y dentro de los ejemplos
carpeta hay una llamada
Estado Mon como ejemplo, así que traigamos
arriba el script en bruto para que pueda
copia esto a mi Raspberry Pi
Copié la URL a esa declaración
programa vamos a mi carpeta temporal
solo por diversión por ahora puedo poner
esto en cualquier lugar que quiera pero vamos
doble obtienes eso de Github y luego
Voy a hacer que sea ejecutable y luego
ejecutarlo y qué dice el mismo tipo de
Lo que es es como ver es
diciendo oye actualmente estamos alimentados estamos
corriendo en USB
y la batería se está cargando ahora si yo
tire de ese cable de nuevo, así que esto es y yo
quiero mostrarte esto parece que es
lo mismo pero no es
Voy a tirar del USB, así que ahora es
sido arrastrado
mm-hm y ahora mi script se ejecuta cada
cinco segundos ahí vas, así que ahora dice
que ha cambiado a batería y es
este es el estado actual bien ahora estoy
va a enchufarlo de nuevo y va a
cambiar a USB y va a decir que
se está cargando eventualmente va a decir
completamente cargado está hecho y es
terminado bien, así que en realidad deja
sabes que es lindo
bueno, ese guión lo hará y es por eso
Solo quería demostrar esto
guión particular porque no somos solo
viendo el estado, sí, esta es una
programa real que he escrito rápidamente
solo para darle un poco de
muestra así que vamos a abrir eso así que esto es
declaración del repositorio para que vea
un par de cosas realmente muy rápidas
en primer lugar, he creado una comprobación rápida
función de estado para que pueda ejecutar cualquier
tiempo bien ahí vamos
mmm ahí está el estado de verificación simplemente agarra
Pie Voyager banderas de estado y comprobaciones de
poder bueno si el poder es bueno, lo que significa
USB lo está alimentando, el estado es USB si
No es el estado de la batería está bien y es
va a devolver eso y luego si el ahora
viejo estado no te preocupes por eso simplemente
esto evita que produzca cada
cinco segundos hmm
Entonces, ¿qué te importa desplazarte hacia abajo
pequeñas formas aquí si el estado es USB
entonces esto es lo que queremos saber
verificar el estado de la batería
y si el estado cambia, ejecuta esto, así que si
estamos en el poder en este momento queremos hacer
estas cosas así que vamos a poner en eco hola
No, está bien, esto podría ser enviarme un
correo electrónico que el poder está de vuelta esto puede ser cualquier
comando que quiero esto se puede enviar un
notificación a mi servidor NEMS esto puede
ser enviar algo al registro que dice
el poder vuelve a estar en línea
pero me gusta la idea de un correo electrónico que es
me lo harás saber si vuelvo a bajar
a
aquí aviso he agregado algunos comentarios
aquí coloca tus comandos dentro de este
esto es cuando cambia al modo de batería
entonces echo hola esto es solo con batería
finge bien mm-hmm
vamos a enviar enviar un correo electrónico bien, así
todo lo que puse aquí va
para hacerlo si yo si hago un comando de correo y
enviar un correo electrónico real en ese momento
sucederá así que ahora si ejecuto eso aquí
declaración bien ahora si salto de nuevo aquí
y voy a desconectar eso y el
el estado va a cambiar aquí vamos
tres dos uno y tiene 5 segundos
temporizador para ver cómo dice hola esto es
en batería enviemos un correo electrónico así que lo que
he hecho allí es que he agregado algo
a la funcionalidad de esta placa
Sí, solo con una línea rápida simple allí
anda tu
enchufarlo de nuevo en USB está ahora dice hola
allí lo que quieras programar en
sí, puede convertirse en parte de este UPS
eso es increíble conjunto que es una
guión que siempre se está ejecutando y
lo que sea que necesites hacer, creo que es un
gran idea para configurar un apagado seguro
secuencia notifique a sus administradores
ese tipo de cosas si es un servidor
yy apague cualquier tarea o
desmontar tomo volumen para que no
tener archivos corruptos verdaderos todos esos tipos
de cosas pueden suceder en este script y
eso es solo una muestra
muestra muy rápida así que finalmente cuando
tienes eso, así que escribe la ayuda de PI Voyager
esto te dará todo el
comandos que están disponibles para usted y
cualquiera de estos se puede agregar a su
programa tan clara fecha de alarma no he
incluso tocó algunas de las características de
esto es, agrega un reloj en tiempo real a
tu pi frambuesa ahora uno de los otros
fallas de la Raspberry Pi es que hay
no RTC en este momento, así que ahora tienes uno
incorporado en este particular el PI
Voyager y así almacenará el
fecha y hora correctas y puedes
invocar eso o configurarlo simplemente usando esto
mando
tienes el perro guardián C al cuadrado
tienes el GPIO tienes temporizadores para
despertarlo tienes alarmas para despertarlo
despierta si quieres despertar tu
Raspberry Pi todos los días a las 10 a.m.
puede hacer eso si quiere apagarlo
pero se reinicia automáticamente después de 25
segundos o cinco minutos o lo que sea
querer hacer puede agregar eso y el pi
Voyager se encargará de ti
así que mira a través de estos comandos mira
a través de la documentación también mm-hmm
y vas a encontrar un barco lleno de
información sobre armas de baja comunicación, por supuesto
recoger un PI Voyager en cap five dot TV
recortar PI Voyager si quieres y es
simplemente fantástico pero es como mencioné
Además, es menos costoso
que los UPS de Raspberry Pi de la competencia
pero tiene un montón de características y
porque sí porque puede
comunicarse de nuevo con bosh o lo que sea
Lenguaje Linux que estás usando puedes
puedes programarlo para hacer lo que quieras
es de tu poder y esas cosas
producto fantástico una vez más para mamá
bajo y definitivamente mira eso
de nuevo y envíe su PRS Me encantaría
ver qué ejemplos se te ocurren
hacer que esto funcione para su entorno
Solo puedo imaginar realmente algo genial
cosas por ahí ya sí va a
ser sí que yo estoy impresionado por I
amo este tipo de cosas me encanta ser
capaz de conseguir un manipulador y crear y
es así porque estas tablas son
disponible es un precio tan excepcional
señala que puede comenzar y
jugar y jugar y oye hacer tu
Raspberry Pi muchísimo mejor por
agregando un RTC y respaldamos y todos
las características de vigilancia y todo
de lo contrario, no tienes que comprar tarjetas SD
en público ya no, sí agradable y quemar
a través de ellos oh bueno, tenemos una cabeza
a la sala de noticias así que Sasha si
están listos Estoy aquí lo que viene
en la sala de redacción de televisión de categoría 5 Robby
llamado la semana pasada cuando
dijo que podemos comenzar a ver legítimo
empresas que trasladan contenido a la oscuridad
web a la luz del gobierno reciente
sanciones
bueno ahora BBC News anunció que tiene
lanzó un espejo web oscuro de su
nuevo servicio el supersónico Bloodhound
coche ha completado su primer viaje a través de
el lago seco Hostin en Sudáfrica dos
informes publicados en los últimos meses
demostrar que los operadores de malware son
experimentar con el uso de archivos de audio WAV
para ocultar código malicioso y Google construyó
una computadora avanzada que ha logrado
supremacía cuántica por primera vez
superando el rendimiento de
los dispositivos convencionales se quedan alrededor del
todos los detalles aparecerán más adelante en el
mostrar esta es la categoría 5 puntos de televisión
sala de redacción que cubre la tecnología más avanzada de la semana
cuentos
Sesgo de Linux Soy Sasha Rickman y aquí
las principales historias seguían esta semana
Robbie lo llamó la semana pasada cuando dijo
podemos comenzar a ver compañías legítimas
mover contenido a la web oscura en
a la luz de las recientes sanciones gubernamentales
bueno ahora BBC News anunció que tiene
lanzó un espejo web oscuro de su
servicio de noticias el navegador tor es privacidad
software enfocado utilizado para acceder a la oscuridad
web el navegador puede ocultar quién está usando
y a qué se está accediendo que
podría ayudar a las personas a evitar el gobierno
vigilancia y censura en la BBC
caso se trata como países
incluyendo China, Irán y Vietnam tienen
trató de bloquear a sus ciudadanos
accediendo al sitio web de BBC News o
programas en lugar de visitar abejas abejas aC
co UK / news o BBC comm / news usuarios de
el navegador tor puede visitar la nueva BBC
noticias s noticias v2 la cebolla syu dot JTP
el sitio web que visite esta dirección web
no funciona en un navegador web normal
copia oscura del sitio web de noticias de la BBC
será la edición internacional como
visto desde fuera del Reino Unido
incluirá idioma extranjero
servicios como BBC Arabic BBC Persian
y BBC Russian pero Reino Unido solo contenido y
servicios como BBC iPlayer no serán
accesible debido a los derechos de transmisión
estabas justo ahí vas whoa donde
Robbie fue, sí, así que absolutamente
lo llamó, lo llamó, sí, y esto lo hará
sucede con más sitios web y más
Creo que sí, este es solo el primero
de muchos creo que es un gran paso en el
dirección correcta
oh sí, especialmente para el periodismo correcto
porque tienes empresas como CBC
dar instrucciones a si desea informar
algo así como un secreto que instruyen
cómo hacer una gira, pero tener eso
directamente vinculado para tener su propio
sitio que es
muy bien, sí, así que la forma en que lo veo es
en este momento la web oscura tiene muy oscura
aura a la derecha la gente piensa en el
web oscura como hackers cosas maliciosas
pornografía y varias cosas que tú
saber las armas y las drogas de la red oscura para
consigamos algunos servicios legítimos en
la web oscura para demostrar que esto es
Una tecnología poderosa que puede ser utilizada
para bien, sí, deberían haberlo llamado
algo más no debería haber sido
llamada la web oscura hace que suene
aterrador y sombrío deberían haber llamado
como la web alternativa es pobre, sí
si, y si no te gustan las cebollas
tomate me encanta esto me encanta y creo
que veremos un gran cambio hacia eso
en las próximas semanas, si, si bien
y lo que pasa es del gobierno
creando sanciones para decir oye, no somos
ya no permitirá permitir negocios de
Estados Unidos a Venezuela bien
ahora con el dhobi cortando el acceso a
Clientes venezolanos que ya pagamos
exactamente la web oscura es la correcta
responder
exactamente y la BBC ya ve que sí
camino a seguir BBC buen trabajo chicos
Tengo botones aquí, probablemente
perder la máscara por el resto del espectáculo
es algo bueno que no tenemos
un departamento de recursos humanos, sí el sabueso
coche supersónico ha completado su primer
conducir a través de una llave de la casa y un lago seco en
El piloto sudafricano Andy Green tomó el
vehículo a reacción en un suave 100 millas
prueba de shakedown por hora realizada el viernes
sabueso está en el norte del Cabo por alto
pruebas de velocidad, ya que funciona hacia una
asalto al récord de velocidad terrestre siguiente
año esa marca de 763 millas por hora fue
establecido hace 22 años también por Andy Green
el empuje empuje del coche SSC rompió el
barrera de sonido en el proceso la primera
y el único auto que ha logrado la hazaña
sabueso será se ejecutará a
progresivamente más rápido y más rápido
en los próximos días como ingenieros buscan
verificar su diseño y el correcto funcionamiento
de un subsistema con un jet Eurofighter
motor a bordo debe ser capaz de
llegando a 500 a 600 millas por hora este
año la adición de un motor de cohete en
2020 debería tomar el automóvil más de 800
millas por hora Los ingenieros buscarán
en particular a cuánto arrastre
sabueso está produciendo en estos ensayos
esto determinará el nivel de empuje
que necesitarán del cohete que
también verificará que el
paracaídas y frenos pueden traer el auto
con seguridad a una parada al final de un
carrera de alta velocidad hasta una docena de carreras o
planificar entre ahora y la medianoche con el
primeros seis tomando la velocidad en pasos
de 50 millas por hora entiendo el
deseo hacer esto pero luego me refiero a 80
los verdes ya lo hicieron como me siento
una hora bueno, solo me pregunto porque
como si fuera genial decir que sí, el auto más rápido
pero me pregunto cuál es el
uso práctico de esto como si hubiera alguna
forma en que los científicos son como necesitamos una
coche rápido quiero decir como definitivamente lo haría
tomar esto para trabajar como si tuviera que trabajar
en 10 minutos como pero para ser sincero
Creo que solo será el diseño bien
porque van a estar revisando
ver qué causa la resistencia son probablemente
usar eso en diseños para otros vehículos
no vehículo terrestre estás pensando
Marte tal vez solo creo que es
solo nuestra Need for Speed ​​es como el
los humanos como tenemos que progresar tenemos
para inventar tenemos que mejorar y
mejor todo el tiempo
Sí, sé que puedo entender la necesidad de
tener paracaídas y tal para reducir la velocidad
después de la velocidad, sí, pero está mal
durante el speedrun no hay forma
- correcto espero que estén poniendo
Andy no sabrá que no lo sabría y
eso me asusta como si fuera NO soy un riesgo
tomador no como tú es el tipo que comenzó
su propio programa web sí, pero eso es todo
un que es un tipo totalmente diferente de
cosa como 800 millas y nada hace
Sí, si estás en el espacio seguro pero en tierra
en el desierto con ruedas como estas
manteniéndote en el suelo no por lo alto I
puede imaginar que el sentimiento sería
increíble, nunca quiero sentirlo
bien, tenemos que tomar un breve descanso del
informe criptográfico y más de esta semana
las mejores historias tecnológicas están por venir, no vayas
en cualquier sitio
[Música]
[Aplausos]
entrar en el informe criptográfico de esta semana
mientras miramos hacia atrás en los últimos siete días
de criptomoneda y mientras grabamos esto
el 30 de octubre de 2019 así es como las cosas
mira así que Bitcoin es un gran ganador de este
semana como si estuviéramos hablando más de $ 1700 por
moneda en ganancia, así que está sentado a las nueve
mil ciento noventa seis sesenta
nueve dólares estadounidenses todavía libras de Facebook
sin comercio también tenemos litecoin
ganando nueve dólares y seis centavos en
cincuenta y ocho dólares y 21 centavos
aetherium también subiendo 183 48 hasta veinte
tres dólares y cambio desde el último
semana bien y Manero a las cincuenta y ocho
setenta y dos ganando seis dólares y
doce centavos y por una moneda que es solo
por valor de cincuenta y ocho dólares una ganancia de seis
dólares es un buen giro, sí, entonces hemos
tengo las micro monedas muy pequeñas como
Scala a 0.26 diez milésima de centavo
y de hecho la moneda de tortuga está atada a eso
mismo valor
realmente así en 0.26 diez milésima de una
centavo pero la moneda de tortuga es un más grande
ganador porque la semana pasada fue punto
cero uno diez milésima de un enviado
de Scala y no estoy seguro de dónde
escala va hemos visto algunos problemas
con esa moneda por el hecho de que
han perdido como si tuvieran su
el nombre era una marca registrada de otra persona
así que cambiaron el nombre de la moneda y eso y
esto era originalmente stellite y luego
le cambiaron el nombre a torque y luego oh bueno
esa es nuestra marca bien, así que ahora hay
Scala y entonces está bien, esto causa
un real como este es el único predecible
Lo que pasa es que eso causa una pérdida de
confianza en la moneda, sí, y la gente
realmente no sé qué es qué y hemos
tenemos que instalar nuevos mineros tenemos que
aprender los nuevos códigos y lo nuevo lo nuevo
símbolos y así no estoy realmente seguro
a dónde va pero veo tortuga
moneda ligeramente ascendente lento y constante
nunca sé quiero decir con el tiempo la gente lo hará
olvida esos frecuentes cambios de nombre como
siempre y cuando
continuar si se mantuvo oh sí y si
sobresale como bien vamos a seguir con
Scala digamos bien, eso es lo que
estamos, sí, no es para gastar demasiado
tiempo en una micro moneda pero las micro monedas
son realmente interesantes porque son
tan increíblemente barato como si estuviéramos hablando
sí punto dos seis diez milésima de una
centavo por moneda, sí, así que para mí
son mucho más accesibles como todos los Joe
podría decir que debería haber comprado un Bitcoin
pero realmente quiero decir que soy mucho más probable
minar moneda de tortuga de lo que soy, puedes
mina tortuga sí con equipo de consumo para
no necesitas un ASIC no necesitas un
granja de servidores llena de usted usa no solo
necesita una computadora estándar y puedes
mina potencialmente miles de
miles de monedas de tortuga con estándar
hardware porque todavía hay muchos
suministro y son realmente muy baratos
Sí, así que ahora dicho como siempre usamos
en el informe criptográfico aquí en
TV de categoría cinco recuerda que el
el mercado de criptomonedas siempre está cambiando
ahora hablamos de Bitcoin es un gran
ganador esta semana mm-hmm la próxima semana
podría bajar mucho, así que quiero decir que hemos visto
sucede que quiero decir que Bitcoin era como 20,000
más dólares por moneda y luego estamos ahora
como la semana pasada bajamos a 7,000
cualquiera que invirtió cuando era 19 perdido
a lo grande y lo digo para advertirte
que es increíblemente volátil porque
el mercado nunca cierra es 24/7 y
puede ir en cualquier dirección en cualquier
punto así que mi recomendación si eres
va a invertir si vas a cripta
en línea o lo que sea que vayas a hacer para ser
involucrado en la criptomoneda solo se gasta
lo que puede permitirse perder esa es la
única forma segura de participar en el
faja de mercado criptográfico voy a tirarlo
de nuevo a usted para nuestras noticias este
semana excelente para informes publicados en
los últimos meses muestran que el malware
los operadores están experimentando con el uso
Archivos de audio WAV para ocultar código malicioso
la técnica se conoce como estenografía
el arte de ocultar información en la llanura
vista en otro medio de datos en el
software de ecografía de campo también se refiere
como Stego se utiliza para describir el
proceso de ocultar archivos o un texto en
otro archivo de un formato diferente para
ejemplo un texto plano oculto dentro y
imágenes binarias
formato utilizando estenografía ha sido
popular entre los operadores de malware por más
de una década que los autores de malware no usan
estenografía para romper o infectar sistemas
sino más bien como un método de transferencia
la estenografía permite ocultar archivos
código malicioso para eludir la seguridad
software que incluye listas blancas no ejecutables
formatos de archivo como archivos multimedia
todas las instancias anteriores donde el malware
la ecografía usada giraba en torno al uso
formatos de archivo de imagen como ping o jpg
la novedad en el nuevo de los dos
informes publicados recientemente es el uso de
Archivos de audio WAV y no vistos abusados ​​en
operaciones de malware hasta este año el
primero de estas dos nuevas campañas de malware
del uso de archivos WAV se informó de nuevo murciélago
en junio investigadores de seguridad de Symantec
dijeron que vieron un ciber ruso
grupo de espionaje conocido como chinche de agua o
Turla usando archivos WAV para ocultar y
transferir código malicioso de su
servidores que ya infectaron a las víctimas
segunda campaña de malware se detectó esto
mes por silencio blackberry
pero mientras se describe el informe de Symantec
una operación de espionaje cibernético de estado-nación
el silencio dijo que vieron la ola
técnica de estenografía que se abusa en una
malware criptográfico común y corriente
operación silencio dijo este particular
actor amenaza estaba ocultando dll dentro de WAV
el malware de archivos de audio ya se presenta en
el host infectado descargaría y
leer el archivo wav extraer el bit de DLL por
poco y luego ejecutarlo instalando un
aplicación de minería de criptomonedas llamada
Plataforma XMR esto muestra que tu mundano
los autores de malware de cripto minería son
creciendo en sofisticación a medida que aprenden
de otras operaciones wow eso está de moda
eso es difícil porque si
ir a un sitio web y tienen un normal
archivo, sí, sí, ahí tienes y
no puede parar eso a menos que quieras
para bloquear todo, sí cómo lo haría
eso es todo, no puedes no puedes bloquear
Archivos WAV y JPEG y sí cosas que
todo como 1995 sitios HTML básicos derecha
como si fuera raro
Entonces, ¿cómo se bloquea esto y pero
recuerda que la estenografía no puede infectar
su sistema lo que puede es que si tiene
una aplicación que luego puede decodificar
archivos ocultos dentro de la estenografía
archivo que es donde ejecuta un problema para
¿Cómo puede ser un problema si vamos
digamos que tratas con software pirateado es
bastante probable que inyectaran algo
forma de habilidad para abrir estenografía
datos así, por ejemplo, digamos que tienes
Photoshop que es una copia ilegal bien
vas a abrir archivos JPEG o exactamente
o tal vez tienes un editor de olas o tú
saber algo como algo para que
abra el archivo wave con ese editor y
de repente estás infectado, eso es solo uno
ejemplo, pero podría provenir de aplicaciones como
las aplicaciones podrían ingresar a la tienda de aplicaciones que son
anunciarse a sí mismos como hey aquí hay una
Wave Player para su teléfono correcto y si
no tienes mucho cuidado con el archivo como
las aplicaciones que instalas y dónde
conseguirlos a partir de entonces que pueden plantear una
problema, sí, solo se necesita uno
sí, pero tienes que tener que tener eso
decodificador en su lugar para poder
abrir los datos que están ocultos de lo contrario yo
significa que abres uno de esos archivos
los archivos wav y reproducirá el audio
normalmente correcto podrás editarlo
en oro WAV normalmente o audacia pero si
tienes una aplicación que lee lo oculto
datos correctos cuando estás en problemas
Sí, simplemente me siento como estos maliciosos
los jugadores son como un pequeño
da un paso adelante para que solo te veas
construirse y se obtiene
cómodo con su seguridad y
son como pensaste en eso, sí
y eso es difícil porque el antivirus no puede
deja eso, sí, así que realmente viene
volver a ser inteligente, sí, tenga cuidado y
darse cuenta de que hay sociales
tácticas de ingeniería por ahí para engañar
a instalar la aplicación que ellos
quiero que abras el archivo wav con sí
o el JPEG o lo que sea, así que sí
Sé que sería tan fácil
meterse en eso sin tener el
previsión para cuestionarlo, si, si gracias
tú
cuidado gente Google construyó un
computadora avanzada que ha logrado
supremacía cuántica por primera vez
superando el rendimiento de
dispositivos convencionales que los científicos tienen
estado trabajando en computadoras cuánticas para
décadas porque prometen mucho más rápido
velocidades ahora que la velocidad se ha realizado
y es alucinante sicómoro
procesador cuántico fue capaz de realizar una
tarea específica en 200 segundos ahora obtener
listo para esto
esa misma tarea tomaría el mundo
mejor supercomputadora diez mil años para
completar en computadoras clásicas la unidad
de información se llama un poco y
puede tener un valor de 1 o 0 pero
es equivalente en un sistema cuántico el
qubit corto para bit cuántico puede ser tanto
1 y 0 al mismo tiempo este fenómeno
abre la puerta a múltiples cálculos
para realizarse simultáneamente pero
los qubits deben sincronizarse usando un
efecto cuántico conocido como enredo
que Albert Einstein llamó espeluznante
acción a distancia sin embargo los científicos
han luchado para construir dispositivos que funcionen
con suficientes qubits para hacerlos
competitivo con los tipos convencionales de
computadora la palabra computadora cuántica es una
poco engañoso porque suena como un
computadora y cuando la gente piensa en
computadora piensan en un teléfono o un
portátil la verdad es el teléfono en el
portátil e incluso un muy poderoso
supercomputadora todos funcionan de acuerdo a
las mismas reglas fundamentales y un cuanto
la computadora es fundamentalmente diferente
el bit clásico almacena información como
un cero o uno y un bit cuántico puede ser
tanto cero como uno al mismo tiempo si
tienes dos bits cuánticos, entonces hay
cuatro estados posibles que puedes poner
superposición con tres codos que es
ocho cuatro codos a los 16 pero crece
exponencialmente lo bueno de
supremacía cuántica es que este es un muy
hito de ingeniería bien definido en una
celda de la nuez lo que estamos tratando de hacer es
estamos tratando de mostrar que experimental
las computadoras cuánticas pueden superar lo mejor
supercomputadoras en el mundo para realmente
demostrar supremacía cuántica tenemos
estos tres pasos primero escogen un circuito
segundo ejecutarlo en la computadora cuántica
tercero simula lo que la computadora cuántica
está haciendo en una computadora clásica nosotros
aumentar gradualmente la complejidad de
ese circuito en algún momento se convierte
completamente imposible para el clásico
computadora para mantenerse al día, entonces decimos que hemos
logra la supremacía cuántica Sicómoro
contiene 54 qubits aunque uno de ellos
no funcionó durante las pruebas - el
el dispositivo funcionó con 53 qubits
profesor profesor Jonathan Oppenheim
de UCL que no estuvo involucrado con el
último estudio dice cita es una
prueba interesante muestra que tienen
mucho control sobre su dispositivo
muestra que tienen bajas tasas de error pero
no está cerca del tipo de precisión
necesitaríamos tener una escala completa
cotización final de la computadora cuántica IBM que tiene
estado trabajando en computadoras cuánticas de su
propio cuestionó algunas de las cifras de Google
diciendo cita esto es de hecho una
estimación conservadora del peor de los casos y nosotros
esperar que con refinamientos adicionales
del costo clásico de la simulación
se puede reducir, lo que puede ser más
reducido y cotizar IBM también llama a algunos de
la emoción diciendo cita cuántica
las computadoras nunca reinarán supremamente
computadoras clásicas pero más bien funcionarán
en concierto con ellos ya que cada uno
tienen sus puntos fuertes únicos
Dicho esto, este es un salto muy emocionante
en computación cuántica y está destinado a
conducir a algunos cálculos increíbles
siendo realizado en
segundos en lugar de milenios Wow
qué mal perdedor estamos ella viene un poco
a través de esa manera está bien, es
bien podríamos haber hecho 400 es genial I
sabes cuál es la parte que es por eso
Nunca puedo ser como una computación cuántica
científico por eso la gente escucha
esto va a ser 1 y 0 en los dos en
al mismo tiempo en binario porque eres
ya sea 1 o 0 cómo la física física de Asha
Albert Einstein dijo que es espeluznante, sí
me golpea el cerebro Me encanta Wow estamos
viendo tal cambio en la tecnología y
y está empujando hacia algo
nuevo y para qué se usaría eso
mira n pu y n pu
las unidades de procesamiento neuronal me sorprenden
correcto e IDM es correcto como un NP u es
no es un reemplazo para una CPU es
algo complementa es tan usualmente
cuando tienes un NP también tienes un
CPU, sí, pero hace otras cosas y
los hace realmente muy rápido así que ni
codificar video uso una tarjeta codificadora MPEG
porque los ratones lo harán más rápido que
mi CPU correcta porque eso es o piensas
sobre cripto minería con un pozo ASIC
estás usando un ASIC específicamente para
crypto mine a un ritmo más rápido, así que cuando
encuentran que oye, ¿qué puede esto realmente
ser utilizado y usarlo sí, esa es mi
chico te diré cuales son nuestras contraseñas
ya no son seguros
como grupo de fuerzas brutas obliga a la
típicamente una computadora no podría
para forzar nuestra contraseña en cien
mil años hmm se puede hacer en
segundos
Sí, sí, pero ahora qué seguridad consigue
mejor también porque la seguridad podría
También pasar por la computación cuántica puede
la criptografía pasa por cuántica
computación o es donde el
blockchain y computación cuántica y
procesamiento neuronal todos se unen y
decir
sabes en tu cara en IBM oh, Dios mío
pero como si fuera un es como un
constante es como un salto de rana como nosotros
tener que crear criptomonedas para poder
para crear criptografía de Krita que es
basado en blockchain y seguro, sí y
entonces los nuevos procesadores vienen un cuanto
computación que ahora puede
bien revertir todo lo que tiene que pensar cómo
esto va a impactar la vida cotidiana
aunque porque si regresas en el tiempo cuando
las computadoras son primero como iniciarte
sabes que tienes el sistema binario pero ahora
¿Qué son los teléfonos celulares y todos estos otros
si todavía los tenemos, ¿qué son?
va a ser como en 50 años a partir de ahora sí
y si se convierte en la corriente principal como
Seguro ahora parece que es casi
imposible, necesitas tanto poder pero
entonces miramos cuando los servidores ocuparon
Lego un nivel completo de un edificio, incluso
pensar en la década de 1980 sí no estaba vivo
piensa en eso para aquellos de nosotros que
eran y piensan así bien y
pensar en las computadoras que teníamos
y ahora piensa en el más rápido
computadora en el mundo en ese momento y
no es tan rápido como lo que tienes en
delante de ti allí
la computadora para más juegos que era
vamos a moverlo guardamos O'Shay guardamos
empujando la batería que quiero decir esto no es
la única historia con ella tuvimos la
Tarjeta de sabueso ahora tenemos estos
sabemos que es la naturaleza humana que somos
siempre voy a tratar de entenderlo
Lo siguiente que tenemos es peor, sí, y
llegaremos allí, me encanta, sí
alucinante oye, ¿para qué se puede usar?
háganos saber abajo muchas gracias a Roy
W Nash en nuestra comunidad de espectadores para
enviándonos historias esta semana
gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de Me gusta y
suscríbete a todas tus novedades tecnológicas con un
ligero sesgo de Linux y si aprecias
en qué nos convertimos en mecenas
la barra de redacción de patreon.com de la
sala de redacción de televisión de categoría cinco Soy Sasha
Rickman, sabes que soy Ravi Ferguson y
Soy Henry Bailey Broome gracias por ser
aquí con nosotros todos tenemos que tomar
un descanso muy rápido
[Música]
bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
tecnología TV oye, aprecio a todos
estar aquí con nosotros esta semana ha sido un
mucha diversión y espero que tengas un
feliz y seguro Halloween escucha a continuación
semana tenemos planeado un gran espectáculo
hemos visto un puñado de Bluetooth
auriculares en el pasado sí, pero hemos
nunca tuve la oportunidad de decir
qué auriculares suenan mejor de todos
los que hemos visto y así no
solo vamos a hacer eso pero hemos
agregó un par más a la mezcla, así que hemos
obtuve una fantástica variedad de Bluetooth
auriculares que están disponibles ahora
y los vamos a comparar es una
cosa difícil de revisar pero es una buena
oportunidad para compartir con ustedes
lo que pensamos, así que nuestra opinión sobre cuál
los más cómodos cuales son
suena mejor cuáles dan más
bajo impresionante y todos esos tipos
de artículos de opinión sobre bluetooth
auriculares así que si estás en el mercado
para ellos o si tienes alguno
estás en tu lista de compras navideñas
que está buscando auriculares estamos
va a estar revisando un buen
variedad de auriculares bluetooth a continuación
semana para aquellos de ustedes que están afectados por
los incendios de California solo quieren decir que
realmente espero que estés a salvo yy
que eres tú y tus familias son
bueno, extrañamos algo de nuestra California
espectadores esta semana y lo hace
pasa desapercibido y te apreciamos
y espero que estés bien para el resto
de ustedes odian ha sido genial tenerte aquí
y espero que todos tengan una semana fantástica
gracias a estos dos también nos vemos a continuación
semana
[Música]